Bu benim yolum...
Bu benim hikayem...
...Başkomutan olma
yolundaki.
...Bir Kahraman olma yolundaki!
Nazikçe uyandığımda
Kendimi karanlığa gömülmüş buluyorum
Gözyaşlarım tek tek düşerken,
kendi kederime katlanıyorum
O umudu ellerimde tutmaya ant içtim
Uzun zamandır bunu hayal ediyorum
Uzak ve ulaşılmaz gibi
hissettiren bir rüya
Gerçekleşeceğine dair umut ettim durdum
İşte tam o sırada sen bana uzandın
"Sen hep ileriye bakıyorsun."
"Sen hep samimisin."
Seninle başarabileceğimi biliyorum
Bu dünyayı bir ışık bahçesine
dönüştüreceğim
Bunu kesinlikle yapacağım
ve geleceğe taşıyacağım
(BÖLÜM.1 Doğuş, Yuuki, Uyanış)
Zirve başlasın.
Önce, ülkemiz personelinden
Mato'daki güncel durum raporu.
Her sabah beni çalıştırıp duruyorsun.
Ama sayende işimiz kolay.
Sen de üzerine düşeni yap!
(Yuuki Wakura)
Yani, şu pırıl pırıl sınıfa bakın!
Senin ev işlerindeki becerilerin karşısında
biz çaresiz toz zerrecikleriyiz.
Yani, bunu inkar etmiyorum.
Senin ev işlerindeki becerilerin karşısında
biz çaresiz toz zerrecikleriyiz.
Yani, bunu inkar etmiyorum.
Günaydın!
İşte genç kraliçelerimiz,
her zamanki gibi geç kaldılar.
Elden bir şey gelmez.
Erkekler Şeftalilerin lütfunu alamaz.
Doğduğumuz andan itibaren
hayatımız zor seviyede.
Wakura!
Lütfen bunu düzelt.
Tamam, bana bırakın.
Her zamanki gibi hızlı iş.
Yine de bu beni kızlara
popüler yapmaz.
Teşekkürler!
Bu tür şeylerde de iyisin ha?
Bana ablam öğretti.
Erkekler Şeftalilerden güç alamadığına göre,
kendi becerilerini geliştirmek zorundalar.
Ve eğer doğru yapmazsam,
beni cezalandırırdı.
Zavallı çocuk.
Bekle, ama ablan...
Hey!
(Şirket Oryantasyonu)
Artık çalışan bir yetişkin olma zamanı, değil mi?
(Bu Ayın Mato Kazaları)
- Abla, beni bekle!
- Acaba işe gidip
- Acele et!
- normal bir hayat mı yaşıyorum?
Faydalı olabileceğim bir şey ya da bir yer yok mu?
Bu akşam gerçekten sisli.
Önümü göremiyorum.
Sakın...
Şimdi ben...
(Şeytan)
(Başkent)
(Şeytan Başkenti Mato)
Mato?!
Sakin olmalıyım. Hadi el kitabını açalım.
Mato Kazaları hakkındaki tüm sorularınızı yanıtlıyoruz.
Mato, Japonya'nın çeşitli yerlerinde aniden beliren
geçitlerle bağlantılı alternatif bir boyuttur.
Şuukilerin dünyamızda verdiği zararlar veya
Mato'ya sızan sivil halk,
Mato Kazaları olarak adlandırılır.
Eğer Mato'da kaybolursanız,
sakın hareket etmeyin ve
Şeytan Savunma Gücü'nü bekleyin.
Tamam, olduğum yerde kalırsam...
Bu çok fazla...
Ölmek istemiyorum...
(Ölüm Kurbanı)
bu yerde—
Bir insan?
Mato Kazasının kurbanı mısın?
Hemen saldırıya uğradığına göre
gerçekten şanssız birisin.
Hazır olun,
bütün çirkin Şuukiler.
Teslim olma zamanı!
Zaten zayıfın tekiydi.
Merak etme. Seni kurtaracağım.
Ben, Şeytan Savunma Kuvvetleri 7. Takım Komutanı Kyoka Uzen.
(Kyoka Uzen)
Arkamda kal.
Bu kötü bir haber değil mi?
Bin.
Acele et!
Emredersiniz!
Özür dilerim!
Konuşma, yoksa dilini ısırırsın!
Komutanım!
7. Takım'dan Himari Azuma, Nei Okawamura,
ve Syusyu Suruga geldi!
(Syusyu Suruga)
(Himari Azuma)(Nei Okawamura)
Durum nedir?
Bölgede başka kurban bulamadık.
Arama alanını genişletin!
Emredersiniz!
6 ve 9 yönlerinden Shuuki grupları yaklaşıyor.
Onlarla siz ilgilenin. Onu ben koruyacağım.
Anlaşıldı!
Şuradaki adam.
Kurtulmak istiyorsan, gereksiz hareketler yapma
ve Komutan'ın emirlerine uy!
Yoluna çıkma!
Mato'da toplanabilen Şeftalilerden güç alan kadınlar arasında,
savaş uzmanları olan Şeytan Savunma Kuvvetleri var.
Dedikodularını duymuştum ama...
Demek ki bu...
Gerçek Şeytan Savunma Kuvvetleri!
Sonuncusunu da hallettik.
O iyi mi?
Bilinci kapalı ama yaralı görünmüyor.
Aferin, Nei. Onu bulmakta iyi iş çıkardın.
Biraz daha gayret et.
Teşekkür ederim.
Ben de limitime ulaştım.
Dayanıklılığını artırmalısın, Syusyu.
Komutan da bana aynısını söylemişti.
Komutan yurda varmış mıdır acaba?
İyi soru.
Senin için üzülüyorum,
ama burada bir çocuk var.
Hadi acele edip,
diğer bölgelerdekileri de temizleyelim.
Sorun değil, elimden geleni yapacağım.
Himarin, Komutan'ın kılıç dövüşünü kaçırdın.
Gerçekten kötü oldu,
ama elden bir şey gelmez.
Zaten uyanık mısın?
Mato Kazası'nın kurbanı oldun.
Kız kardeşim nerede?
Beni nereye götürüyorsunuz?
Mato'da bir kurbanın yapması gereken üç şey var.
Bir, sessiz kal ve kurtarılmayı bekle.
İki, bir Shuuki ile karşılaşırsan,
önceliğin kendi güvenliğin olsun ve olabildiğince uzaklaş.
Üç, konuşarak vakit kaybetme.
Neden duruyorsun—
Yapma!
O kız!
Sağa kaç!
Refleksler yavaş!
Hayır!
Geçici bir bariyer kurdum.
Panik yapma.
Ama...
Sadece ben olsaydım, halledebilirdim.
Bu şeftalinin bereketiyle şansım yaver gitmedi.
Kyoka'nın kendisi güçlü olsa bile, yeteneği öyle değil.
Başkomutan olma hayali hep bir hayal olarak kalacak.
Kahretsin!
Yemin ederim ki diğer komutanları yönetebilen bir Başkomutan olacağım.
Bir erkek üzerinde denememiştim,
anlamsız olacağını düşünmüştüm.
Ama şimdi bir karar vermem gerekiyor.
Sen, adın ne?
B-Ben Wakura. Yuuki Wakura.
Yuuki.
Buradan çıkmak için yardımına ihtiyacım var.
Gerçekten mi!?
Bizi kurtarmak anlamına geliyorsa, her şeyi yaparım.
Güzel konuştun.
O halde şu andan itibaren...
Seni kölem yapacağım.
Ne?
Ondan biraz uzaklaşıp gözlerini kapalı tutabilir misin?
Tamam.
Teşekkürler.
Eğer geliştirilmişsen, buradan kaçıp kurtulabiliriz.
Yani, o adamlarla savaşacağım öyle mi?
Her şeyi yapacağını söylemiştin, değil mi?
İşte geliyorlar!
Komutanım?
Teslim olma zamanı.
O anda, daha önce hiçbir kıza dokunmamış olan ben,
bana doğal bir şekilde uzatılan parmağını,
olağan bir şeymiş gibi yaladım.
(Ebedi)
(Zincirler)
(Ebedi Zincirler: Köle)
Bu...
O adam Komutan'ın kölesi mi oldu?
Muhteşem! Bu kadar güçlü olacağını hiç düşünmemiştim.
Gücünü göster bana, Yuuki!
Sola zıpla!
Refleksleri de harika!
Bu kızla ilgilen.
Emredersiniz.
Ablacık!
Ryota!
Komutanım!
Çok büyük.
Onu ben hallederim. Sen o çocuklarla geride kal.
Emredersiniz!
İçine dal, Yuuki!
Elinizden geleni ortaya koyun!
İnanılmaz.
O adam tam olarak kim?
Az önce ne oldu öyle?
Komutanım!
Önce sen dön.
Onunla konuşmam gerekiyor.
Anlıyorum.
Bu kadar güce sahip olman şaşırtıcı.
Kölem olarak çalışmaya devam edebilirsin.
Buna devam etmek zorunda mıyım?
Ama önce, size yeteneğimi açıklamam gerekiyor.
Demek istediğin bu, sapık seni.
Ha?
Bu, yeteneğimin bedeli.
Bir usta olarak, kölelerim görevlerini tamamladığında
onları ödüllendirmekle yükümlüyüm.
Bir ödül mü?
O öpücük bir ödül müydü?
Oldukça çaba gösterdiğin için, tekrar yapayım mı?
Hayır! İstemiyorum!
Kurtarılan benim, yani buna gerek yok...
Ben de bunun olacağını bilmiyordum.
Shuukileri kölelerim olarak aldığımda, onlara biraz domuz eti vermem yeterliydi.
Ne demek istiyorsun!?
Vücudum iradem dışında hareket ediyor.
Bu, yeteneğimin bedeli.
Böyle bir şey yapacağımı hiç düşünmemiştim.
İki kurban ele geçirdik.
Lütfen kabul etmeye hazır olun.
Anlaşıldı.
İlk öpüşümün Mato'da olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu Shuukiler...
Eğer biri bile dünyamıza girebilseydi,
onlarca kayıp yaşanırdı.
Hedefim, Şeytan Savunma Gücü'nün Başkomutanı olmak
ve Shuukileri en kısa sürede yok etmek.
Şu anki komutanımız çok gevşek.
Sizinle yeteneğimi sonuna kadar kullanabilirim.
Belki de o pozisyona ulaşabilirim.
Benim için çalış, Yuuki.
Ne derslerde ne de sporda çok iyi değilim.
Aslında kendime güvendiğim tek şey ev işleri, ama...
Eğer ev işlerini yapabiliyorsan, daha da iyi.
Ha?
Üstelik, o kızı korumak için kendini riske attın.
Bir erkek için görülmeye değer bir manzara.
Öyleyse...
Öyleyse, burada bir kahraman olmak istiyorum!
Anlaştık.
O dünyada bir iş bulsam bile,
beni bekleyen tek şey
katı ve sıkıcı günler.
Burada, tıpkı az önce yaptığım gibi
Shuukileri boyunduruk altına alabilirim.
Ablamın intikamını alabilirim.
Üstelik...
Kyoka Hanım'dan ödüller alabilirsem,
tüm bu çabaya değer.
Demek ki burası
Şeytan Savunma Gücü'nün yurdu.
(Şeytan Savunma Gücü 7. Takım Yurdu)
Görünüşe göre sıradan bir han.
Mato'nun Yin ve Yang prensiplerine göre inşa edilmiş.
Bu yurt aynı zamanda
güçlü bir bariyerle donatılmış.
Tüm can sıkıcı evrak işlerini
biz halledeceğiz.
Girin.
Burası yeni iş yeriniz.
Emredersiniz!
Doğru.
Ben de olabilirim.
Şeytan Savunma Gücü'nün bir üyesi.
Hoş geldiniz.
Kardeşleri ailelerine teslim ettik.
İyi iş çıkardınız.
Peki ya bu?
O, Yuuki Wakura,
buranın bakıcısı olarak çalışacak.
Ha?
(Bakıcı)
Bir dakika!
Bakıcı mı?
Savaş sırasında benim kölem olacaksın.
Onun dışında,
bu yurdun bakıcısısın.
Ben kız okullarına gittim.
Hiç bir erkeği yakından görme fırsatım olmadı,
Bunu dört gözle bekliyorum!
Yurdumuza yeni bir üye...
Demek bir kıdemsizim oldu!
Bir erkek bizim bakıcımız mı olacak?
Bu kızlar yetenekli,
ama biraz zor insanlar.
Shuukilerin varlığı düşünülünce,
bakıcıların yerleşmesi zor oluyor.
Neyse ki ev işlerinde iyisin,
tam da aradığımız kişi.
Şeytan Savunma Gücü'nün bir üyesi mi olacaktım?
Bir erkek, Şeytan Savunma Gücü'ne üye olamaz.
Özetle bu.
Herkes ona iyi davransın.
Komutan öyle diyorsa...
Çöp birikmiş,
halledin şunu!
Açlıktan ölüyorum.
Bana bir şeyler pişir!
Üniformamı da temizle.
Bekle! Hepsini birden
bana yıkmayın!
Her şey yoluna girecek.
Ben senin hemen önce 7. Takım'a katıldım.
Seni bir üstün olarak destekleyeceğim,
endişelenme.
Teşekkürler.
Kaç yaşındasın?
On bir yaşındayım.
O, 7. Takım'da senin üstün,
sakın ona karşı gelme!
İlkokul öğrencisi benim üstüm...
Her neyse, Yuuki.
Mato Seçkin Birliği 7. Takım'a hoş geldin.
Teşekkür ederim!
Hey, biraz rahatlamaya ne dersin?
Eğer ellerimizi tutarsak,
yenilmez oluruz
Ellerimiz seni tutan
zincirde birleşiyor
Asla bırakmayacağım
Sadece çaba yeterli değil
Bazen hiç beklemediğin şeyler
aniden olur
Ama değiştirmek kolay
Özel bir ilişki
seninle tanışmakla başlar
Bu titreyen duygular ve beden ısısı
sendan gelen endişe
Kalp atışlarım hızlanıyor
her dönüşte
Hey, biraz rahatlamaya ne dersin?
Eğer ellerimizi tutarsak,
yenilmez oluruz
Ellerimiz birbirine bağlı,
sempati iletiyor
Seni tutan zincirde
Bir daha asla bırakmayacağım
Asla bırakmayacağım
Lütfen bize öğret, Nei Abla!
Bu sefer Komutan Kyoka'nın şeftali lütfu olan
Köle hakkında konuşacağız.
Bu, birini onun kölesine
dönüştürebilen bir güç.
Sonrasında onları ödüllendirmek zorunda.
Shuuki'lere et veriyor,
acaba bizim bakıcımız ne alıyor?
Gerçekten merak ediyorum!
Onun kılıç kullanma becerisi
lütfunun bir parçası değil.
Bu onun kendi eğitiminin sonucu.
Bunu ondan başka yapabilecek
kimse yok.
O gerçekten harika, değil mi?
(İlgi, Syusyu, Çıplak Ten)
Sonraki bölüm:
İlgi, Syusyu, Çıplak Ten.
Lütfen izleyin!